git init . -> cria um repo git na pasta atual
git status -> mostra o status do trabalho (de cada arquivo)
git add nome_arquivo -> adiciona arquivo para ser commitado
git commit -m "mensagem" -> fas commit do que estava para ser commitado
git log -> mostra todo o histórico de commit

. -> é o diretório atual (a própria pasta em que se está)
.. -> diretório anterior (pasta anterior onde a parta atual esta inserida)

## FLUXO DE TRABALHO

1. criar o diretório (pasta) do projeto
2. iniciar o git dentro do diretório criado (git init .)
3. edita ou cria arquivos
4. git status
5. git add <nome arquivo> (ou git add. -> para todos os arquivos que estão na pasta/diretório atual)
6. git status
7. git commit -m "mensagem"
8. git status
9. volta para passo 3.